Sai, jangan khawatir..
Kami di sini.. Oke.. Kamu..
Sai.. - Sai?
- Dimana kamu, Sai?
Sai..
- Sai..
Sai?  - Sai..
Sai bersembunyi ..
Dia ada di sini ..
Sai tidak ada di sini.
Itu hebat.
Apa?
Kakak ipar Sai tidak ada di sini.
Di mana kakak ipar Sai?
Ketika saya memberi tahu Sai bahwa saya tidak
akan membiarkan dia pergi ke perguruan tinggi
dia menganggapnya sebagai tantangan.
Dia bahkan mengatakan kepada
saya bahwa dia akan membuktikan
saya salah dan pergi ke perguruan
tinggi dan dia melakukan itu.
Anda mencoba mengatakan bahwa
Sai melompat dari sini dan pergi.
Selain pintu ini adalah satu-satunya
jalan keluar dari ruangan.
Dia tidak berpikir sebelum
mempertaruhkan nyawanya
menangkan saja apa
yang disebut tantangan ini.
Sungguh, Virat!  Anda pikir Sai melakukan
ini untuk memenangkan tantangan!
Tidak, tidak sama sekali.  Biarkan aku
memberitahu Anda.  Sai melakukan ini
untuk menyelamatkan harga dirinya.
Tapi kamu..
Kamu tidak akan mengerti.
Apa yang kamu pikirkan, Virat
bahwa Sai akan menunggumu
di sini untuk kembali?
Itu salahmu jika
kau berpikir begitu.
Siapapun yang
mengenal Sai, pasti sadar
bahwa Sai cukup berani untuk
menghadapi setiap masalah.
Dia bukan anak kecil yang akan
kamu paksakan keinginanmu padanya.
Jika Sai telah melompat
dari balkon dan pergi
tidak ada yang salah di dalamnya.
- Ya Tuhan..
Itu berarti Anda telah memutuskan
untuk kembali ke Gadchiroli.
Tapi Virat dan keluarga
Chavan tidak tahu
apa yang akan mereka hilangkan.
Ketika Anda pergi jauh dari mereka,
mereka akan menyadari kesalahan mereka.
Itulah yang Anda
pikirkan, Kakak ipar.
Dan itu karena
kau peduli padaku.
Saya tidak berpikir siapa pun
akan terganggu jika saya pergi.
Bahkan beberapa akan
merayakannya setelah saya pergi.
Kakak ipar Pakhi akan
menyeimbangkan hubungannya
dengan suaminya dan sahabatnya
dan menjalani kehidupan yang damai.
Dan Virat juga akan senang.
Selain itu, dia lebih bahagia
menjadi adik ipar Pakhi
sahabat daripada
menjadi suamiku.
Aku tidak ingin hidup
kacau seperti ini.
Aku ingin pergi dari semua ini.
Saya ingin hidup damai.
Saya ingin mengerahkan seluruh
energi saya untuk studi saya.
Saya ingin belajar dan
menjadi dokter yang baik.
Saya ingin membantu yang membutuhkan
Saya ingin mewujudkan
impian ayah saya.
Aku tahu semua ini hanya bisa terjadi
ketika saya menarik
diri dari keluarga Chavan.
Kakak ipar, Anda akan membantu
saya mewujudkan impian saya, bukan?
Tentu saja Sai.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Aku selalu denganmu.
- Bolehkah aku meminta sesuatu padamu?
Tolong jangan katakan tidak.
- Oke..Katakan padaku.  Apa itu?
Tolong jangan hentikan
saya untuk kembali.
Tapi, Sai..
- Kakak ipar, kamu adalah mentorku.
Aku menganggapmu saudara bagiku.
Tolong dukung saya
dalam keputusan saya ini.
Ya.
Terima kasih, Kakak ipar,
karena memahami saya.
Oke, saya akan pergi sekarang.
Aku akan menemuimu setelah kelas.
Oke, Sai.  - Selamat tinggal.
Anda mencoba mengatakan
bahwa Sai turun
dari pipa dan pergi.
Itu berarti Sai melakukan
semua ini hanya untuk kuliah.
Maksud saya sebagai seorang
anak saya pernah mendengar
orang menyeberangi sungai
dan berkendara sejauh 50 km
pada sepeda mereka hanya untuk
pergi ke sekolah tetapi seseorang turun
pipa untuk kuliah sangat
unik.  Benar, Kakak ipar?
Aku tidak percaya
dia bisa melakukan ini.
Tapi itu salahmu
juga, Virat.  Saya tidak
tahu kapan Anda
akan berhenti berjuang.
"Semua orang kesal sekarang..
Dan itu juga kesalahan mereka."
"Sai sudah pergi.. Sekarang
semua orang mengkhawatirkannya."
"Sai telah pergi.." Ibu..
- Diam..
Jika tidak, apakah Anda akan mengunci saya di
kamar seperti yang Anda lakukan sebelumnya?
Tidak masalah, aku akan
berhasil melarikan diri seperti Sai.
Ini akan sangat menyenangkan.
Seharusnya aku melakukan ini sebelumnya.
Itu akan sangat menyenangkan.
"Sai sudah pergi..
Dia sudah pergi.."
"Virat tidak bisa berbuat apa-apa.."
Devyani, diam..
Ini tidak lucu.  - Maaf.
Virat, mengapa kamu melakukan
ini pada Sai?  Apakah dia seperti
saya sehingga Anda menguncinya
di kamar?  Ibuku biasa mengurungku
karena saya dulu ..
- Tidak, Kak .. - Saya tahu, Virat.
Saya tahu apa yang orang katakan
tentang saya di belakang saya.
Tapi Sai tidak sepertiku, kan?
Dia bijak, Virat!
Coba bayangkan jika seseorang melakukan
ini pada orang bijak, apa yang akan
mereka lakukan?  Mereka akan melakukan
persis seperti yang dilakukan Sai.
Mereka akan melarikan diri.
Sai melakukan hal yang benar padamu..
Kakak, kamu salah paham.
- Saya tidak salah paham.
Aku tahu itu, Virat.
Tapi kamu..
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Virat?
Virat saudaraku..
Ketika ibu biasa mengunci saya di
dalam kamar dan tidak membiarkan saya
berbicara dengan siapa pun, Anda biasa
memperjuangkan saya dan biasa datang
ke kamarku dan berbicara denganku.
Anda membawa cokelat untuk saya.
Jadi kenapa kamu memperlakukan Sai
seperti bagaimana ibu dulu memperlakukanku?
Kakak, tolong jangan
memikirkan semua ini.
Anda tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Dan bagaimana Anda bisa
mengatakan ini kepada saya ..
Virat, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Kakak ipar Devi,
Sai tidak mau hadir
untuk pemujaan atas
keinginannya sendiri.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia tidak tertarik dengan fungsi ini.
Dan apa pun yang dilakukan Virat
padanya tidak berpengaruh padanya.
Nyatanya dia kuliah dan
menyia-nyiakan usaha Virat.
Dia telah melakukan apa
yang dia inginkan, dan tidak
ada dari kita yang tahu
kapan dia akan kembali.
Kalian semua lupa bahwa
hari ini bukan tentang Sai.
Aku sudah terbiasa
berdiri di sudut rumah ini.
Tetapi bahkan saya tidak berpikir bahwa
hari ini akan seperti hari-hari lainnya.
Patralekha, kenapa kamu menangis?
- Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya hanya berharap untuk kedamaian dalam
hidup saya tetapi saya tidak mendapatkannya.
Sekarang saya pikir
segalanya menjadi lebih baik
dan bahwa hari ini akan
menjadi hari istimewaku
semua orang membicarakan
Sai dan mengkhawatirkannya.
Bukankah aku pantas mendapatkan sebanyak ini?
Apakah saya meminta terlalu banyak dari kehidupan
dan kalian semua?
- Tidak ada yang seperti itu, sayang.
Sayang, jangan menangis.
Pakhi?
Ibu..
Pakhiku tersayang..
Putri saya terlihat
sangat cantik hari ini
tetapi Anda memiliki
air mata di mata Anda.
Apa yang telah terjadi?
Salam, Ibu Vaishali.
Mungkin Patralekha
sangat merindukanmu
dan itulah sebabnya
dia menjadi emosional.
Jangan menangis pada kesempatan ini.
Tenang.  - Salam.
Nyonya Bhavani, kami membawakan
beberapa hadiah untuk Anda semua.
Hei.. Ini tidak diperlukan.
Karishma?  - Ya, Bibi mertua.
- Simpan ini di dalam.
Silakan datang.
Ibu, aku tidak melihat ayah.
Sayang, dia memiliki pekerjaan
yang sangat penting untuk diurus
dan itulah mengapa dia
tidak bisa datang tetapi
dia mengirimkan harapan
terbaiknya untukmu.
Kami akan merasa sangat
senang jika Tuan Sailesh datang.
Tapi saya bisa mengerti,
terkadang pekerjaan muncul.
Semua orang ada di sini,
bahkan pendeta juga ada di sini.
Haruskah kita ..
Mari kita mulai pemujaan.
Ya.. Sai dan Pulkit yang tersisa..
- Cukup.  Orang-orang yang menginginkan
untuk hadir semuanya ada disini.
Seharusnya tidak ada
penundaan untuk pemujaan.
Ya, Kakak ipar.
Dan Patralekha belum makan
apapun sejak pagi.  Dia
berpuasa untuk pemujaan.
Dan kita harus mulai sebelum
waktu yang baik berakhir.
Ya.. Ayo, siapa yang
kita tunggu?  Datang.
Shivani, panggil pendeta.
- Ya, Kakak ipar.  - Pergi.
Tuhan..
'Tidak tahu di mana Sai
dan bagaimana keadaannya.'
'Tidak tahu apakah dia baik-baik saja.
Lindungi dia, Tuhan.'
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Kalian berdua, tolong
masukkan ini ke dalam api.
Silahkan membawa tangan Anda ke depan.
Bibi, mengapa kamu begitu khawatir?
- Tidak tahu dimana Sai..
Bibi jangan khawatir.
Sai pasti baik-baik saja.
Silakan ikut saya dan duduk di
sana untuk pemujaan.  Ayo, Bibi.
Tapi..
- Oh, Bibi..
Jangan terlalu khawatir.  Apa yang salah?
- Dia tidak menjawab
teleponnya.  Saya tidak tahu..
Bibi, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan menelepon Pulkit
dan memintanya untuk
membawa serta Sai.  Oke?
Itu ide yang bagus.
- Oke, silakan duduk di sana.
Saya pergi ..
- Oke.
'Kurasa semua orang sudah tahu
bahwa Sai telah meninggalkan rumah.'
'Dan itulah sebabnya Devi
meneleponku lagi dan lagi.'
Pemujaan pasti sudah dimulai,
Sai.  Kita harus segera sampai.
Kakak ipar, kenapa terburu-buru?
Selain itu, pemujaan telah
diselenggarakan hanya untuk pamer.
Saya hanya malu karena
ipar Pakhi menggunakan
Nama Tuhan hanya untuk membuktikan
bahwa dia benar-benar bahagia.
Bawa ke depan tangan kiri Anda
dan persembahkan ghee ini ke api.
Tolong letakkan tangan
Anda di atas tangannya.
Aku bisa mengerti kamu, Sai
tapi saya khawatir tentang Devyani.
Aku harus segera ke
sana bersamanya.  Dia
pasti merasa kesepian
di sana tanpa aku.
Dan Anda juga tidak ada di sana
bersamanya untuk menjaganya.
Kalian semua tolong tutup mata
kalian dan lipat tangan kalian.
'Saya akan menemui Virat jika
Anda menyelamatkan saya hari ini'
'seperti yang telah Anda lakukan sebelumnya.'
Patralekha!
Patralekha
Apakah kamu baik-baik saja?
'Virat tidak peduli
dengan perasaanku.'
Tuhan, semoga semuanya
baik-baik saja disana.
Semuanya harus
baik-baik saja, Kakak ipar
setelah semua, saya tidak ada.
Dan aku memberitahumu..
Saat melihatku, bibi
mertua akan berkata..
Menakjubkan ..
Anda di sini, Anda gadis kurang ajar.
Dia akan memarahi saya karena
datang terlambat ke pemujaan.
Dan tanyakan mengapa saya terlambat.
Pendeta
Saya harap hal-hal yang
terbakar bukanlah pertanda buruk.
Tidak, Nyonya Bhavani..
Samrat memadamkan api dan
menjalankan tugasnya
sebagai seorang suami.
Dia telah menepati janjinya
untuk melindungi istrinya.
Tidak ada yang salah dalam hal ini.
Seperti halnya, kehidupan
Dewa Wisnu dipenuhi dengan
kebahagiaan setelah Dewi
Laksmi menikah dengan-Nya
dengan cara itu, Patralekha
akan membuktikan
bahwa dia beruntung
untuk keluarga ini.
Semoga hubungan Samrat
dan Patralekha menjadi
seperti milik Dewa
Wisnu dan Dewi Laskmi.
Selamat, Bu Bhavani..
Dewi Lakshmi telah
menginjakkan kaki di rumahmu.
Sai.. Pulkit..
Kenapa kalian berdua sangat terlambat?
Mengapa Anda tidak
menjawab panggilan saya?
Devi, aku sedang mengemudi, itu sebabnya.
- Oke.
Sai, aku tahu, kamu
melarikan diri melalui jendela.
Tapi saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda tidak
mengajari saya memanjat pipa?
Dengan begitu aku bisa
meninggalkan rumahku
dan pergi ke Pulkit.
Devi, kamu terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Kakak ipar Virat
ipar Sai ada di sini
dan itu juga dengan
kakak ipar Pulkit.
'Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun
kepada Sai.  Hanya saya yang akan berbicara dengannya.'
'Aku akan berbicara dengannya, Samrat.
Sai adalah istriku.'
'Saya memiliki hak untuk berbicara dengannya
dan mengajukan pertanyaan kepadanya.'
'Tidak ada gunanya melawan
tujuan yang hilang, Virat.'
'Kamu mencoba mendisiplinkan
Sai, tapi apa hasilnya?'
'Nol.  Tidak bisakah kamu
melihat, bahwa anggota keluargamu
'mendukung perilaku Sai ini?'
'Kenapa kamu selalu mencoba
memprovokasi seseorang'
'atau yang lain melawan Sai?'
'Apakah Virat masalahmu?
Atau apakah itu Sai?'
'Atau apakah kita berdua
adalah masalahmu?'
'Samrat..'
'Anda dapat mengambil waktu
sebanyak yang Anda inginkan'
'tapi saya ingin jawaban atas pertanyaan
saya dan saya bersungguh-sungguh.'